# Личный проект интернет магазина "Bosa Noga"
Интернет магазин обуви, создан на React + Redux в качестве личного проекта

> Если ссылка на деплой не работает, возможно временно отключен сервер из за отсутствия активности.

## Как запустить
1. Клонировать репозиторий ``https://github.com/Sanwed/bosa-noga.git``.
2. Для работы локально необходимо склонировать и развернуть проект ``https://github.com/Sanwed/bosa-noga-service.git``.
3. ``npm run dev`` – запуск проекта для локальной разработки.
4. ``npm run build`` – сборка проекта.

## Особенности и функцинал
- Содержит 6 основных страниц: Главная, Каталог, О магазине, Контакты, Корзина, Детальная страница товара.
- К каждой странице добавлено базовое SEO наполнение с помощью Helmet.
- В шапке поиска доступен поиск по названию товара, который ведет на страницу с каталогом с фильтрованными товарами по названию.
- На главной странице реализован блок акций и упрощенная версия блока каталога.
- Каталог содержит фильтрацию по категориям обуви, а также поддерживает поиск по названию.
- Изначально загружается ограниченное количество товаров, чтобы загрузить следующую пачку товаров, необходимо нажать кнопку "Загрузить еще".
- Страницы О магазине и Контакты являются информационными.
- Для несуществующих страниц предусмотрена страница ошибки.
- Страница корзины включает список товаров с ссылками на детальную страницу товара. Поддерживает удаление товара из корзины и форму для оформления заказа.

## Технологии проекта
- React
- React router
- Redux
- Redux Saga
- Helmet

## Скриншоты
